タク
小拓
あいつは 能美は バーストリンカーなのか
那家伙是... 能美是「Burst Linker」吗
いきなり中央突破だね
一下子就直奔主题了啊
能美が加速ように見えた瞬間 俺も加速した
在能美看起来像是加速的瞬间 我也加速了
だけど やっぱりマッチングリストに名前はなかった
但是 果然对战名单里没有他的名字
ああ またそんなもの食べてる
你们又在吃那种东西啊
ハルも 自分でご飯作れるようになれってずっと言ってるじゃん
我不是一直说小春你要学着做饭吗
だ...だから これだってちゃんと作って
所以我...这也是我好好做的
箱から出して解凍しただけでしょ
你这只是从盒子里拿出来解冻而已吧
皿に盛ったし
我也放到碟子上了
そんなの料理って言わない
那又不是料理
どうせそんなことだろうと思って
我就知道你们会这样
ママにラザニア作ってもらったのよ
所以就让妈妈做了意大利宽面条
ほら 図が高い
看 我厉害吧
って おまえだって自分で作ってないじゃん
话说 你不也不是自己做的吗
なに
你说什么
なんでもありません いただきます
没什么 那我就不客气了
ああ 美味しかった
真好吃
チーちゃんのお母さんお店開けばいいのに
小千的妈妈真应该去开店
駄目駄目
不行不行
ママの料理って パパに食べさせるとき以外は出力50％だもん
妈妈除了在给爸爸做饭的时候 平时只会用5成功力
この美味しさで半分
这么好吃的东西却只用了一半功力?
でもこれは95％ぐらい出てるよ
啊 不过这个的话是95%的功力哦
ママがあたしの将来のお婿さん候補に食べさせるならって
妈妈说如果是给我未来的新郎吃的话...
やあ なに言わせんの ぶっ飛ばすわよ
讨厌 你看你都让我说什么了 小心我揍飞你
果てし無い空を行く
向着无边无际的天空飞翔
見えない翼が導く
隐形的翅膀为我指引方向
遥か彼方 僕らは待つ
在遥远的彼方的我们等待着
まだ見ぬ未来へと
飞向那未知的未来
Tera faster stage? Oh yeah yeah!!
Now you tell me where you wanna go
Accel world!!
Always 覚め切てた 速すぎる day and night
每当清醒过来之时 时光总是匆匆流逝
透明な闇に囲まれ 誰も似た輪の中で
沉浸于透明的黑暗之中 每个人都在轮回中辗转
Found you あの日の風
Found you 那一日的狂风
揺れ動いた場所
在那风起的地方
And all of my past全て君に会う為のプロセスだったね
一切都是为了与你相遇的铺垫
Around you go slow
Slowly open up my eyes within the blackness
The battle field, check the squeal of wheel
体から聴こえる予感に 鼓動を狂わせていたいから
听见了体内传来的预感 是因为我让自己的心跳加速
The beats overwrite my whole life
It's unlimited It's unlimited
If I can believe myself again
光の中 目覚めてゆく
定能在光芒中觉醒
信じてくれた君となら
只要和信任我的你在一起
Never let it go Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
这里的景色都会焕然一新
傷さえ今 誇りになる
这一刻 连伤痕也会成为骄傲
だから君と Burst The Gravity
所以与你一起 Burst the gravity!
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Akira&apollius&安少  翻译:s●エド  校对:安少&喵儿  繁化:谦谦  时间轴&后期:亢奋的蛇
嘘 あの能美って子もバーストリンカーなの
不是吧 那个叫能美的学生也是「Burst Linker」吗
マッチングリストにはなかったにしても
虽然对战名单里没有他
確かにあいつは試合中 加速したように見えた
但是比赛的时候他看起来确实像是加速了
そういえば
说起来
まるで事前にタッくんの攻撃が分かってた感じの避け方だった
他的动作就像是事先知道了小拓的动作一样
というより まるで加速しながら
比起这个 他就像在加速的同时
生身の体を動かしたみたい
还在移动真身
フィジカル・フル・バースト
「Physical Full Burst」
ってなに
那是什么
レベル9のバーストリンカーにのみ許された
那是仅限于9级「Burst Linker」使用的
禁断のコマンドだよ
禁断命令
蓄積ポイントの99％を消費することで
要消耗积累点数的99%
生身の動きを百倍まで加速するんだ
让真身的动作加速到100倍
百倍
100倍!
ま レベル9に到達してるのは七人しかいないから
不过达到9级的只有7人
こんなところにいるわけはないけどな
应该不会在这种地方出现
でも たとえ能美がレベル9だったとしても
但是就算能美是9级
たかが練習試合で
充其量只是一个练习比赛
ポイント99％消費なんでリスク冒すわけないか
冒着消耗99%点数的风险 不太可能吧
フィジカルフルバーストじゃなくて
不 他并不是「Physical Full Burst」
改コマンドなら
而只是其下位指令的话
えっ なにそれ
什么意思
フィジカル・バースト
「Physical Bust」
嘘
不会吧
肉体は加速せず 意識のみ十倍のスピードに加速する
不加速肉体 只将意识加速10倍
持続時間は三秒
持续时间是3秒
そんなの使えば
如果用这个的话
格闘技で相手の攻撃をよけたり
在格斗中躲避对方的攻击
野球でホームランも打つのも容易いこと
在棒球比赛中本垒打也是轻而易举
もちろん剣道で優秀な成績を納める
当然 在剑道比赛中也能取得优异的成绩
なんてこともわけはない
也不是什么难事
曾ての僕のようにね
就像过去的我一样
タク
小拓
能美誠二は去年までの僕と同じだ
能美征二就跟以前的我一样
だから僕はあいつに負けでも 何も言う資格は...
所以就算我输给他也没有资格说...
違うよ 同じじゃない
不对 你们不一样
チーちゃん
小...小千
タッくんが試合に勝とうとしたのは あたしのためでしょう
小拓你是为了我才想在比赛中取得胜利的吧
タッくん勝った後
小拓每次胜利
いつだって真っ先にあたしに向かって手を振ってくれた
不管什么时候都先对我挥手
でもあいつは違った
但是那家伙不一样
あの能美って子は 自分だけのために戦ってた
那个叫能美的学生 只是为了自己而战斗
勝った後 嘲るみたいに笑ってた
赢了之后就自己很得意的笑
だからタッくんとは違う
所以他跟小拓不一样
そうだぜタク
就是 小拓
おまえは昔のおまえじゃない
你已经不是以前的你了
そんなことより
比起那个
あいつがマッチングリストに出てこない仕組みを突き止めて
我们倒不如弄清楚他的名字不出现在对战名单里的原因
対戦でこてんぱんにしてやろうぜ
在对战中把他打个落花流水
そうよ どんなにやられても
是啊 不管你们被打成怎么样
あたしがもりもりヒールしちゃうから
我都会拼命给你加血的
ありがとう
谢谢你们
能美のことは僕がなんとか部活中に調べてみるよ
能美的事情 我会尽可能在社团活动的时候调查的
やあ お疲れ シルバー・クロウ シアン・パイル
辛苦了 「Silver Crow」「Cyan Pile」
お疲れ様です
您也辛苦了
すいません 僕部活の休憩時間中なので
不好意思 我是趁着社团活动休息时间溜出来的
これで失礼します
现在该走了
マスター 明日からの沖縄旅行楽しんできてください
军团长 明天的冲绳之旅要尽情享受哦
彼はすっかり剣道部員だな
他已经完全是个剑道部的一员了啊
ええ まあ それでですね
嗯 是啊 话说回来
その剣道部に関してなんですが
有关剑道部
どうかしましたか 先輩
怎么了学长
君の強さの秘密を少しでも盗めればと思ってね
我在想要是能偷学一点你那么强大的秘诀就好了
この前のはただの偶然ですよ
之前的那次比赛只是个巧合罢了
いや あんな動きは そうそうできるもんじゃない
不 那种动作可不是能轻易做出来的
先輩だって相当なものです
学长也很了不起呢
噂は聞いていましたよ
我听过传闻
すごい選手がいるって
说是有一个很了不起的剑道选手
ああ もっとも先輩が前にいた中学での噂ですが
啊 不过是学长之前所在的学校的传出来的
先輩が前の中学にいたときのように 本気を出せば
如果学长能发挥出初中时候那水准的话
僕も敵わないかもな
恐怕我也赢不了
確かなのか
是真的吗
その能美とかいう一年生が 試合中に加速したというのは
你说那个叫做能美的学生在比赛中加速的事情
証拠はありません マッチングリストにも名前は出てきませんし
还没有证据 在对战名单里也找不到他的名字
何らかの不正プログラムでマスキングしてるのか
难道是用了什么非法程序隐藏了吗
しかし だとしても能美の目的はなんだ
但是 就算如此 能美的目的又是什么呢
それはあいつがリストに出てこない仕組みを見破って
那只有识破他不在名单中出现的手段后
対戦を挑んだ上で聞くしかないと思います
通过对战才能问清楚的吧
まあな バーストリンカー同士 対戦しなくては始まらん
也是 「Burst Linker」之间没有对战的话就无法开始
私が真っ先に戦いたいところだが
虽然我想马上跟他战斗
明日から一周間も東京を離れてしまうんだよな
但是明天就要离开东京一周
仮病でも使って残ろうかな
我要不要装病留下来呢
えっ 駄目ですよそんなの
不要那样啊
修学旅行なんですよ
那可是休学旅行啊
能美の件は僕らがなんとかしますから
能美的事情我们会想办法解决的
分かった だがあまり無茶はするなよ
我知道了 但是不要乱来哦
気を付けます
我们会当心的
しかし これでついに君も
不过这样 你终于也
物理加速コマンドの存在を知ってしまったわけだな
知道物理加速指令的存在了啊
使うなとは言わんが
我不会说让你不要用
あれで運動部のヒーローになったりするのは
但是用它成为体育部的明星之类的话
ネガ・ネビュラスでは御法度だからな
在「Nega Nebulus」中可是被禁止的
使いませんよ
我不会用的
たった三秒のために5ポイントも払うなら
仅仅是为了3秒而消耗5点的话
10ポイントで無制限フィールドにダイブしたほうがずっと得です
还不如花10点进入无限制中立空间划算
ところで 旅行のお土産は何がいいか決まったかい
话说回来 想好要什么旅行礼物了吗
それは あんまりかさばる物をお願いしても悪いんで その
那个...不好意思给学姐增加太多行李
先輩が撮った 動画とかを見せてもらえば それで
所以学姐拍些片子回来给我看就好了
なんだ そんなものでいいのか
什么嘛 这种东西就好了吗
より正確には 先輩を撮った動画とか
正确来说 是有拍到学姐的片子
さらに詳細には 水着姿の先輩を撮った高解像度動画とか
说的更详细一些最好是有拍到学姐穿泳装的高清晰的影片
然も 30センチ直結ケーブル経由って
而且影片只要用只有三十公分的线来传输
じゃあ たっぷり撮ってやろう
那我就多拍些给你
私が旅行中に食べた沖縄料理 全部な
我在冲绳吃的所有料理都给你拍下来
まさか本当に送ってくるとは
真没想到她真的发过来了
なんで僕はあの人と同学年じゃなかったんだろう
为什么我跟她不是同年级呢
ボイスメール 先輩かな
语音邮件 是学姐吗
お早うハル
早上好 小春
タクかよ
是小拓啊
能美の件
关于能美的事
報告が遅れて悪いね
抱歉拖了这么久才跟你报告
なんとかあいつのニューロリンカーに接続して
我本想连接到他的「Neuro Linker」
ブレイン・バーストプログラムを確認しようと思ってるんだけど
确认一下是否有「Brain Burst」程序
隙がなくて
可是完全没有机会
だけど ちょっとして発見もあった
但我也有点小发现
卒業アルバムを調べてみたんだけど
我查过毕业相册
僕らの三年上に能美佑一って生徒がいた
发现大我们三届的学生中有一个叫做能美优一的学生
恐らく兄弟だと思われる
我想他们可能是兄弟
能美がバーストリンカーだとしたら
如果能美是「Burst Linker」的话
この兄貴はがなのかもしれない
他哥哥说不定就是他的「老大」
重...
好大
三つ上の卒業生か
大三届的毕业生吗
でも 黒雪姫先輩の上級生にバーストリンカーがいたなんて話
但是比黑雪姬学姐还大的「Burst Linker」
聞いたことないよな
还没有听说过吧
君は本当にバーストリンカーなのか
你真的是「Burst Linker」吗
おい能美 まだ終わってないぞ
喂 能美 还没有结束呢
おい
喂
てめえ レギュラーだからっていい気になるんじゃねえよ
你这家伙 别以为是正式选手就得意忘形
竹刀を投げるなんて剣道部員にあるまじき行為ですね
扔竹刀可不是剑道部部员该有的行为
あっ だからレギュラーになれないのか
啊 正因为这样才成不了正式选手的吗
いま確かに加速した
他刚才确实是加速了
間違いない 能美はバーストリンカーだ
不会有错的 能美是「Burst Linker」
後は証拠さえおさえれば
接下来只要找到证据
シャワールーム
浴室
証拠をおさえるチャンスだ
找到证据的机会来了
ニューロリンカー
「Neuro Linker」?
この隙に直結して
就趁这个机会直连
ブレイン・バーストプログラムを確認できれば
确认一下有没有「Brain Burst」程序
これって
咦 这个是?
チ チユ
小...小千
ハル あんた 女子シャワーで何してんの
小春 你在女生浴室干什么
じょ 女子シャワー
女生浴室?
そんな 確か 俺
怎么会这样 我明明是...
ハル
小春
疲れた
累死了
ああ  お腹空いた
啊 肚子好饿
私も
我也是
はい 何か食べて帰る
吃点什么再回去吧
うん 行く
嗯 我也去
何も喋らないで じっとしてて
什么也别说 安静点
ああもう汗べたべた
浑身都是汗
もう夏用にしたいよね
真想穿夏装
バレたら退学よ
要是被发现的话可是会被退学的
なぜこんなことに
怎么会这样
僕は 確かに
我记得当时是...
まさか 視界を電子マスキングして
该不会是电子障眼法吧
え 何
什么
ニューロリンカーによる視界の上書き
通过「Neuro Linker」覆盖我的视觉
シャワールームの標準 男子と女子入れ換えた 偽のAR画像に
用假的AR映像把男生与女生的标识对换
能美の罠だったんだ
这是能美的陷阱
あれ チー まだ入ってたの
咦 小千你还在洗啊
う うん あたしも汗いっぱいかいちゃったからさ
嗯 我也出了好多汗
だよね 地区予選前だからって先生張り切りすぎ
是吧 虽说地区预赛快开始了 但老师也太紧张了
ってチー お湯熱すぎじゃない
我说 小千 水不烫吗
湯気すっごいよ
水汽好大
熱いほうが気持ちいいじゃん
烫一点才舒服嘛
血行も促進されるし
还可以促进血液循环
やだ うちのおばあちゃんみたいなこと言わないでよお
讨厌 不要说跟我奶奶一样的话啦
ごめん 許してくれ 俺がバカだった
对不起 请原谅我 是我太蠢了
今よ 出て
趁现在 快出去
すまん ごめん 悪い 本当にごめんなさい
抱歉 对不起 是我的错 真是对不起
思い出してるでしょ
你回想起来了吧
だしてない だしてません
没有 我什么也没想
だけど 視界の電子なんちゃらなんて いつ仕掛られたのよ
话说那个视觉电子什么的 你是什么时候被人装上去的
さあ それは
那个我也不知道
たかがゲームなのに みんなどうかしてる おかしいよ
不过是个游戏 大家却都不太对劲 太奇怪了
ブレイン・バーストとはゲームであってゲームじゃないんだ
「Brain Burst」虽说是游戏 但却不是单单的游戏
能美みたく 加速を現実世界のステータスのために使ってる奴は
像能美这样为了现实中的地位而使用这种能力的人
力を守るためなら何でもする
为了保持这种能力什么都会做的
ハル あたしなんかやだよ
小春 我讨厌这样
やっぱり間違ってる気がする
这一定是错的
ゲームなのに
明明是个游戏
ハルも タッくんも 能美もぜんぜん楽しそうじゃない
小春 小拓 还有能美玩得一点都不开心
そんなことねえよ
才没有那回事
少なくとも俺はブレイン・バーストと出合ったから変われたんだ
至少我因为「Brain Burst」而改变了
タクとも本心からぶつかりあえたし
也和小拓能够真心相对了
ちょっとだけ卑屈度のパラメーターが下がった気がするし
而且也觉得自己的卑微感稍微减轻了一些
ま それはそうかもね
嘛 这么说也是
前のハルなら あたしの裸なんか見たら
要是以前的小春 看到我的裸体的话
一ヶ月は逃げ回って謝ろうともしなかったよね きっと
一定会躲我一个月也不跟我道歉
すまん ごめん 悪い 本当にごめんなさい
抱歉 对不起 是我的错 真是对不起
それはもういいから
行了行了
あと 言っとくけど
再说一句
シャワー室のこと タッくんに言ったら
你要是跟小拓说起浴室的事的话
今度ことぶっとばすからね
下次我可是真的会揍飞你的
タクにも
对小拓也要保密吗
あと黒雪姫先輩に言いつける 覗かれたって
而且我会向黑雪姬学姐告密 说被你偷窥了
どうかした
你怎么了
なんか今日は朝から様子が変だよ
总觉得你今天一大早就不太对劲
そ そうかな
是吗
実は
其实...
何 どうしたの
怎么了 发生什么了
そ その 朝からちょっとお腹の調子が
那个...一大早我肚子就有点痛
ごめん 俺 トイレ
对不起 我去个厕所
下节课休息的时候请到中庭来 就你一个人
ここは
这里是...
ゲームオーバーです 有田先輩
游戏结束了 有田学长
いえ シルバー・クロウ
不 「Silver Crow」
勝負あり 僕の勝ちです
胜负已分 是我赢了
勝ちもなにも
什么赢不赢的
まだ対戦してないだろ
我们还没对战过吧
キミが何かの仕掛けでマッチングリストに出てこないせいで
都是你不知道做了什么手脚在对战名单上不显示你的名字
もう必要ないんですよ 対戦なんか
已经没有必要对战了
これがあればね
只要有这个的话
安心してください その写真にはウイルスは入ってませんから
放心吧 那张照片上没有病毒
その写真には
那张照片上...
あの写真に視界マスキングのウイルスを
你在那张照片上放了覆盖视觉的病毒吗
ネームタグの中にちょっと視界をいじるプログラムを押し込んでおいたんですよ
我只是在名牌里嵌入了能稍微改变视觉的程序
黛先輩はまったく気付いてなかったようですが
不过黛学长似乎完全没有发现
お前 これをどうやって
你到底是怎么拍到这段录像的
レトロっていいでしょう
老式摄像机不错吧
これをあの部屋にセットしておいたんですよ
这是我事先放到了那个浴室的
ま 十個くらい考えた罠の一つですけど
不过这只是我想到的十个陷阱中的一个罢了
まさか一番確率の低いのに引っかかるとは
没想到你居然中了几率最小的一个
さすが
学长你真有才
キミはそこまでして シルバー・クロウを排除したいのか
你就那么想要铲除「Silver Crow」吗
僕も退学に追い込むつもりなのか
你打算逼我退学吗
いやまさか とんでもない
不 怎么会呢 完全没有
先輩を退学にして 僕に何の得があるんですか
逼学长退学 我能得到什么好处呢
僕はただ これからの中学生活で
我只是想在接下来的中学生活中
有田先輩に忠実かつ勤勉な犬になってほしいだけですよ
想让有田学长当一只忠实又勤奋的狗罢了
僕が使うバーストポイントを毎日咥えてくる お利口な飼い犬に
一只每天都会为我叼来点数供我用的乖狗
そんなことさせない
我不会让你得逞的
あたしが女子シャワー室の中からハルを呼んだ
是我从更衣室里叫小春进去的
もしその映像を公開したら
如果你要公开那段录像的话
あたしがそう証言する
我会出来作证的
理由は転んだ拍子に脚を捻って立てなくなったから
理由是我因为摔了一跤扭到脚站不起来
チユ
小千
いいですよ なかなかいいです 倉嶋先輩
真的非常不错 仓嶋学姐
バーストリンカーになりたてのヒヨコにしては
作为一个刚成为「Burst Linker」的菜鸟来说
強がりはやめなさい
你别逞强了
もうあんたの撮った映像には何の効力もないわ
你的那段录像已经一点作用都没有
それはどうでしょうね
那可不好说
例えばですよ
比如说
ちょうど今頃 女子シャワー室のロッカーから
正好在刚才有人在女生浴室的柜子上
これと同じ隠しカメラが発見されている
发现了跟这个同款的偷窥摄像机
としたらどうです
那样的话怎样
学校中大騒ぎになって 犯人探しが始まったあとに
等到这件事在学校传的沸沸扬扬 校方开始寻找犯人后
さっきの映像がローカルネットにアップされたら
我再把刚刚的那段录像传到网上的话
それでも倉嶋先輩は有田先輩を庇い切れるのかな
这样仓嶋学姐还能袒护有田学长吗
まさか お前そこまで
你这家伙竟然考虑到那种地步
梅郷中学校管理部より 緊急のお知らせを行ないます
这里是梅香中学管理部 进行紧急通知
現時刻より 以下の区域には全生徒の立ち入りが制限されました
从现在起以下区域禁止学生进入
やっとカメラが見つかったみたいですね
看来摄像机终于被找到了
ま この時間にシャッター音が鳴るようにセットしといたんで当然ですけど
不过这也是因为我设定的在这个时候会响起快门声
あんた 正気なの
你是认真的么
こんな大ごとにして たかがゲームのためだけに
为了区区一个游戏把事情闹这么大
僕こそ訊きたいですよ 倉嶋先輩
我才要问你呢 仓嶋学姐
ブレイン・バーストがたかがゲームだと本当に思っているんですか
你真的觉得「Brain Burst」只是区区一个游戏吗
二度と僕に無礼な口を利かないでください
不要再用这么无礼的口气和我说话
あなたももう僕に従うしかないんです
你也一样只能乖乖听我的话
そうですよね
我说的对吧
あなた 猟犬じゃなくて 愛玩犬にしてあげますよ
你不用当猎犬 我会让你成为我的宠物狗的
僕が対戦する時は必ずギャラリーに入って僕に傅くんだ
在我对战的时候 你就一定要进观战席服侍我
ああ でも安心してください
不过学姐你放心
現実世界で何かさせようなんて思ってませんから
我没想过要在现实世界中对你怎么样
今のところは ですけどね
虽然只是现在暂时还没打算
き さま
你这家伙
誰が動いていいと言いました
谁说让你动了
最初に言ったでしょう ゲームオーバーだって
我一开始不是就说了吗 游戏结束了
おとなしくそこでお座りでもしててください 犬
你就乖乖坐在那里吧 蠢狗
ではなく 先輩
不对 是学长
貴様
混蛋
フィジカル・バースト
「Physical Bust」
これで本当によかったのか
这样真的好吗
いや こいつだけは
只有这家伙
能美だけはどうしても許せない
只有能美不管怎么样都不能饶了他
僕だけでなく チユまで脅し 怯えさせた
他不仅在威胁我 还威胁小千 让她害怕
フェイント
假动作
ハル
小春
ああ なってないなあ先輩
啊 真是不像样啊 学长
物理加速状態のケンカは先読みとフェイントの勝負だってことくらい
在物理加速状态下的打架 靠的是预判和假动作
ちょっと考えればわかるでしょう
这种事稍微动动脑子就该想到的吧
これなら僕までコマンドを使う必要なかったなあ
看来我根本用不着发动指令啊
5ポイント損しちゃいましたよ
害我白白浪费了5点点数
次の授業まであと三分か
离下节课还有3分钟吗
ま 間に合うでしょう
还来得及吧
リクエストにお応えして
那我就答应你的要求
有田先輩から相手してあげますよ
跟有田学长打一场吧
バースト・リンク
「Burst Link」
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情
次回 ディストラクション
下集 Destruction 崩溃
戦いを挑むハルユキ
挑起战斗的春雪
能美の黒い力は 全てを崩壊に導く
能美的黑暗力量 将一切引向灭亡